(古郡) ハハハ…｡
アハハ… ヘヘヘ…｡
(野村優作) お～い 一馬
ここにいたのかよ｡
(北川) 一馬！ アハっ！
お前 ここにいたのかよ！
(優作) なぁ なぁ… 田村 見なかった？
(古郡) アハハハ…！
(藤原) どうした？ 目 イッてる！
目 イッてる！ ハハハ…｡
目 イッてる イッてる…｡
♪～ ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰ ﾕｰ
♪～ ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾃﾞｨｱ 佳代子
イェ～イ！
♪～ ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰ ﾕｰ
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(藤原の鼻歌)
(藤原) ヤッベ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(藤原) えっと…｡
開く…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
参加｡
ヘヘヘ｡
💻(野島絵里) あっ｡
(藤原) 悪ぃ 遅れて｡
💻(北川) おう｡
(絵里) 太 今 ネカフェ？
(藤原) ああ 取りあえず
いつ再開してもいいように→
準備だけしておこうと思ってさ｡
(優作) うちは今週いっぱいで
テレワーク終了｡
(松園佳代子) 私も～
乗りたくないな 通勤電車｡
(北川)
そう？ 俺 もう自粛 飽きた｡
早く解放されてぇ ハァ…｡
(優作) 淳二は建築現場の管理だしな｡
(絵里) いや 私 ずっと家でいいな｡
ウェブの制作なんて
どこでもできるしさ→
化粧も めんどい｡
(優作) お前 女 捨ててんな｡
(絵里) ハハハ…｡
いや ホント
社会復帰できんのかな？ 私｡
(佳代子) 実家に仕送りしてもらえば？
どうせ家賃も
払ってもらってるんでしょ？
(絵里) これ以上 借りをつくると
後が怖いです～！
💻(佳代子) ウフフ…｡
>> あっ｡
怖いっていえば
今朝 店に来たら→
入り口に
刑事が２人 待ってたんだよね｡
(優作) お前 何か やらかしたの!?
やってねえし！
うちのマンションにも
来たらしいんだけど→
入れ違いだったんだって｡
(優作) で？
｢古郡一馬君を知っていますね？｣
って｡
言い方が怖えぇな｡
(絵里) で？ で？
｢ええ 高校の同級生です｣って｡
そしたら
ごっつい顔したほうの刑事が→
｢最近 連絡を取りましたか？｣
って｡
(絵里) えっ 何かドラマみたい｡
>> そう それ｡
まぁ ２人とも
イケメンじゃなかったけどね｡
(優作) 一馬 何かあったのかな？
俺も気になって聞いてみたらさ…｡
(刑事Ａ)
〔今 もろもろ 捜査中でして〕
(刑事Ｂ)
〔あなた 彼と仲いいんでしょ？〕
〔ええ〕
〔あっ でも もう何年も
話しは してないです〕
(刑事Ａ)〔そうですか〕
…って あっさり帰った｡
俺ん家にも来るのかな？ 直接｡
(佳代子) さっき… 知らない番号から
何度か着信あったんだけど→
それかな？
う～ん… 留守電は残ってた？
(佳代子) 入ってなかった｡
(優作) 折り返せばよかったじゃん｡
(佳代子) 何か 気持ち悪いもん｡
警察だったら
何か 留守電 残すでしょ｡
(優作) 絵里は？
(絵里) えっ？ あぁ 何か…→
実家に 地元のお巡りさんが
来てたらしい｡
お母さんが心配して
電話かけて来た｡
(優作) それって
全国に指名手配されたってこと？
(絵里) えっ!?
そうなの？
(何かの鳴き声)
(藤原) びっくりしたぁ。
(絵里) ひざ打ったわ。
(北川) え なに？
(佳代子) ごめん 猫。
で 一馬は仕事 何してんだっけ？
(佳代子) 古郡君 大学 行かなかったから→
高校 卒業してから→
スポーツ用品のメーカーに
就職したんじゃなかったっけ？
絵里のほうが詳しいんじゃね？
(絵里) フッ そんな詳しくないよ｡
だって お前ら 高校時代さぁ…｡
(絵里) ねぇ 待って！ それ何年前の話？
💻(藤原) ハハハ…｡
(優作) サラリーマンは
とっくに辞めてるらしいよ｡
何か 自分でやるって言ってた｡
(佳代子) うまく行ってたのかな？
💻(北川)
そんな甘い世界じゃないでしょ｡
💻(藤原) あれ？
💻(藤原) 一昨年のクラス会って
一馬 来てたっけ？
💻(絵里) えっ 出席のメールは
来てたけど…→
当日 来なかったと思う｡
(優作) 詐欺事件か何かに
巻き込まれたのかなぁ？
太のところに来た刑事って
捜査何課？
ほら 殺人なら捜査一課とか
詐欺なら捜査二課とか｡
う～ん
何課とかまでは聞いてないね｡
あれ？ 警察手帳 見たっけな？
(通知音)
(井上)
ごめん！ 遅くなっちゃって｡
今までロンドンと
リモート会議やってて｡
(佳代子) お疲れ｡
>> えっ まさか英語？
まぁ 一応｡
く～っ！
さらっと言うなよ ムカつくな｡
(優作) なぁ 透んとこに警察 来た？
あっ もしかして 一馬のこと？
(優作) ああ うん そう｡
電話かかって来たよ ケータイに！
何か ｢古郡一馬さんと
最近 連絡取りましたか？｣って｡
何なの？ あれ｡
一馬が 何か 犯罪に
巻き込まれたんじゃないかって｡
もしくは 何か やらかしたか｡
(優作) とにかく 一馬の知り合いに
片っ端から連絡してるらしい｡
えっ 理由は？
誰も何も知らないの？
知らな～い｡
(絵里) 知らない｡
だったら 一馬に 直接 電話して
聞いてみりゃいいじゃん｡
｢お前 警察に追われてるよ
何したの？｣って｡
(優作) だって
誰も電話番号 知らないし…｡
知ってるよ 俺｡
(佳代子) えっ？
💻(井上) 先週 家に来たんだよ｡
緊急事態宣言 出てたからさ
どこの店も開いてなくて→
じゃあ 家に来いよ
ってことになって｡
(優作) よく会ってんのか？
いや よくじゃないけど 時々｡
(絵里) そんな仲良かったっけ？
古郡君と｡
いや 別に…｡
１年ぐらい前だったかな？
神谷町の駅でさ
ばったり 会ったんだよ｡
(絵里) フフ… どんな話 したの？
う～ん… コロナの話とか｡
あと ジグソーパズルの話とか｡
ジグソーパズル？
うん 何か ステイホームだから
ジグソーパズルやってんだって｡
💻(井上) ２万ピースとか！
💻(井上)
あと ｢城は難しい｣とか言ってた｡
(優作)｢金を貸してくれ｣とかは？
全然｡
女の話は？
絵里のことが恋しいって｡
(絵里) そんなこと言うわけないよね？
(井上) いや ｢恋しい｣とまでは
言わなかったけど→
｢野島 最近 どうしてるかな？｣
って言ってたよ｡
📱(着信音)
ごめん 仕事の電話だわ
いったん退出｡
うい～｡
(通知音)
(佳代子) どうしたの？ 絵里｡
(絵里) 何か…｡
井上君 ウソついてる｡
古郡君がさ
｢野島 どうしてるかな？｣なんて→
言うわけないんだよね｡
💻 よく会ってたから… 私｡
古郡君と｡
(佳代子) ずっと!?
(絵里) ううん 最近｡
２人が会ってることを
透に言わなかったのは→
単に 隠しておきたかったんだろ？
絵里のこと｡
じゃあ 透は 何で俺たちに
あんなウソついたんだ？
(佳代子) ジグソーパズルは？
(絵里) ステイホームで→
ジグソーパズルに
ハマったのは 私｡
その 古郡君が家に来た時に→
お城のジグソーパズルが
一番 難しいって→
教えたのも私なんだよ｡
透が 一馬に会ったというのは
本当ってことか？
(絵里) みんなさ…｡
田村由美子のこと
覚えてる？
♪～
📱♪～
(絵里) わっ！
(優作) ごめん！
(絵里) ふぅ…｡
古郡君が むきになって言うの｡
｢由美子は
自殺なんかじゃ ない｣って｡
どういうことだよ？
(佳代子) でも あの日…
私たちは 学校にいて…｡
田村は 屋上から…｡
〔落ちた音〕
(絵里) でも！ その瞬間は見てない｡
〔アハハハ… アハハハ…！〕
(絵里の声) 由美子が
屋上にいるって分かって…→
上がってった時には…｡
(優作) あいつ… もう飛び降りてて
地面に横たわってた｡
(佳代子) でも あの時
遺書だってあったでしょ!?
警察だって
｢自殺だ｣って断定したろ？
(絵里) でも！ あの場から
私たちは逃げたじゃん！
だって… あの時→
みんな 完全に ラリってたから｡
ケミカル系なんて
初めてだったし→
俺たち
まともじゃなかったもんな｡
頭 ぐるんぐるん回ってたもんな｡
ああ｡
(佳代子) もしバレてたら 進学どころか
学校 退学になってた｡
(絵里) そうだよ…｡
私たちは
自分の秘密がバレるのが怖くて→
口をつぐんだんだよ…｡
♪～
(絵里) 古郡君 ずっと気に病んでた｡
あの日…｡
私たち以外の人影を見たって…｡
(佳代子) えっ!?
(優作) そんなの
見間違いに決まってんだろ！
一馬は 絵里と秘密めいた話を
したかっただけだよ｡
あいつ 屋上で へたってたし｡
(優作)〔あっ！〕
>> 〔あっ！ 一馬～！〕
〔お前 ここにいたのかよ！〕
(優作)〔なぁ なぁ…
田村 見なかった？〕
(古郡)〔アハハハ…！〕
(藤原)〔ダメだ！ こいつ
完全に目がイッちゃってる！〕
(藤原:北川)〔アハハハ…！〕
(絵里の声) 古郡君…→
そんな自分の顔を→
ケータイで
自撮りしてたんだって…｡
そしたら
その写真の中に人影が…｡
(優作) ウソだろ!?
>> 見たのかよ？ 絵里｡
(絵里) 怖くて 見れなかったよ！
📺 …から上がる真っ赤な炎｡
(佳代子) えっ!?
📺 午後７時ごろ
立川市緑町にあるアパートが→
全焼しました｡
📺 火はアパートの２階に住む→
無職の古郡一馬さんの部屋から
出火したものとみられます｡
(絵里) ちょっと待って
ちょっと待って…｡
マジかよ…｡
📺 消防に通報がありました
火は およそ２時間後に…｡
(通知音)
あ～ ごめん ごめん｡
で 何だっけ？
(優作) 透！
>> 透！
いや もう だからさ→
一馬に直接 電話して
聞いてみようぜ｡
💻(北川) 透！ 佳代子の画面見ろ｡
えっ？
📺 このアパートに住む古郡さんと
連絡が取れなくなっていて→
遺体の身元の確認を急ぐと…｡
>> ど… どういうこと？
💻 出火原因を調べています｡
📱(着信音)
(佳代子) えっ!?
💻(絵里) ねぇ 待って…｡
何で 古郡君のガラケーが
佳代子の部屋にあるの？
(佳代子) 違うの…！
(絵里) 何が違うの!?
(佳代子) 説明させて！
(絵里) おかしい… おかしい！
透！
お前 何 隠してる？
先週 お前の家に来たっていうのは
ウソなんだろ？
(優作) 絵里が一馬から
いろいろ聞いたんだって｡
(絵里) 古郡君 本当に…→
｢野島 どうしてるかな？｣
なんて言ったの？
井上君！
そうだよ｡
一馬は 家には来ていない｡
佳代子の家で ３人で会ったんだ｡
(佳代子) ホントよ｡
(絵里) どういうこと？
(佳代子) ふぅ…｡
相談してたんだ｡
一馬…→
脅されてたらしい｡
(優作) 誰に？
何を？
いや 誰かは分かんない｡
ただ そいつは
俺たちの秘密を知ってんだよ｡
(佳代子)｢警察に行って 証言しろ｣って…｡
｢もし 証言しなければ…｣｡
証言しなければ？
(井上)
｢あの日 屋上にいた人間を…→
１人ずつ殺す｣って｡
(優作) ちょっと待ってよ！
おかしくないか？
あの日 屋上にいたのは
俺たちだけだぜ？
(藤原) それに…→
田村由美子｡
(佳代子) あと もし→
ホントに いたとしたら…→
古郡君の見た 人影の正体｡
♪～
なぁ 佳代子 そこに
一馬のガラケーあるんだろ？
その保存されてる写真をさ
みんなに転送してよ｡
(絵里) やめてよ！
そんなの私 見たくないからね！
(佳代子) 私も怖いよ！
っていうか 古郡君→
何で ｢このスポーツバッグを
預かっててくれ｣→
…とか言ったんだろう？
(チャイム)
(佳代子) えっ｡
えっ…｡
こんな時間に誰だろう？
(優作) 警察… じゃないか？
(絵里) 確認するまで
開けちゃダメだからね！
(佳代子) うん…｡
(チャイム)
♪～
でも 今更
７年前のことを掘り返して→
何をしたいんだよ!?
一馬が言ってたように
真実を明かしたいのかもしれない｡
真実って？
(絵里) まさか…→
由美子は自殺じゃ ない
ってこと？
ああ｡
(優作) じゃあ 由美子は俺たちの誰かに
殺されたっていうのか？
それを 誰かが見てた…｡
俺たち以外に…｡
♪～
あるいは 脅迫者は…→
この中の誰かだ｡
(絵里) この中？
今 ここでリモートで話してる
俺たちだよ｡
(優作) まさか そんなわけないだろ｡
それに… そんなことをして→
誰が得をするんだよ？
だから 一馬は
それを確かめるために→
みんなに会いに行ったんだ｡
(絵里)｢みんな｣？
先週 一馬に会っただろ？
お前らも｡
♪～
(優作)｢会ったことを誰にも言うな｣
って言ってたのは 一馬だぜ｡
俺にも そう言ってた｡
さっきまで 一馬には
俺しか会ってないと思ってたよ｡
(絵里) ねぇ… 佳代子 遅くない？
(優作) 玄関に行っただけだろ？
誰かと話し込んでんのかな？
(絵里) 佳代子？ 佳代子!?
佳代子～？
佳代子？ 佳代子！
松園！
(絵里) えっ…｡
ちょっと 外に出た
ってことは ないよな？
(絵里) 佳代子に電話してみる｡
📱(操作音)
📱(呼び出し音)
(絵里) ねぇ 佳代子 出ないよ!?
警察に… 警察に電話したほうが
いいんじゃない!?
(優作) 何て言うんだよ？
友達とリモートで話してたら
急にいなくなったとでも→
言うのかよ？
>> それじゃあ 警察は動かないよ｡
(絵里) でも 女の子の１人暮らしで→
こんな真夜中に
玄関のチャイムが鳴ってるんだよ｡
何かあったんだってば！
なぁ 誰か
様子 見に行けるヤツいない？
俺が行く バイクで15分だ｡
(エンジン音)
(絵里) ねぇ 井上君さ→
｢脅迫者は この中にいる｣って
言ってたけど どうして？
💻(井上) もしかしたら…→
一馬が見たっていう人影は→
この中の 誰かだったのかも
しれないって思って…｡
(絵里) でも 私たち以外の誰かが
見てた可能性だってあるじゃん！
それだったら そいつは
普通に通報すんだろ｡
(絵里) じゃあ… じゃあ 古郡君は→
本当に私たちを
疑ってたってこと!?
(優作) 太か…｡
(優作の声) 透か…｡
(優作の声) 淳二か…｡
(優作の声) 俺か…｡
(優作の声) 絵里か…｡
(優作の声) 佳代子か…｡
いや 待てって…｡
それだったら
一馬だって怪しいだろ！
♪～
(絵里) 自作自演ってこと？
ああ｡
じゃあ さっきの火事は？
焼死体は誰なんだよ!?
(絵里) 本当に古郡君 死んじゃったの？
脅迫者に殺されたのかもな｡
(優作) だったら 俺らは
脅迫者じゃ ないってことになる｡
俺たちは ずっと
ここで話してるわけだから｡
アリバイ工作に使われた可能性
だって あるんじゃないのか!?
ここで話してる間に
何らかの方法で→
一馬の家に火を付けたとしたら!?
(優作) まさか
そんな推理小説みたいな…｡
📱(着信音)
(優作) はい｡
そうです｡
さっき テレビで知りました｡
いえ 最近は会ってません｡
一昨年のクラス会が
最後だったと思います｡
は？
はい…｡
まだ分からないんですか？
みんなは… どうでしょう？
最近 連絡 取っていないので｡
はい｡
えっ…｡
あっ う～ん…｡
同級生にいたかな？
分かりました｡
ご苦労さまです… 失礼します｡
(優作) 警察からだった｡
太と 同じ人かな？
聞かれたことは
ほぼ同じだったけど…｡
｢田村由美子さんを
知っていますか？｣→
…って聞かれたのは なぜだろう？
(藤原)
何で 急に田村由美子の名前が
出て来んだよ!?
一馬の高校時代
洗ってたからだろ｡
(絵里) ねぇ 待って…｡
電話の時って どうやって
警察の人間だって確認するの？
(藤原) 確かに｡
警察手帳
見せるわけじゃないしな｡
(優作) じゃあ 今 俺が話してた人は
誰だよ!?
📱(着信音)
ごめん また仕事の電話だ｡
(通知音)
(絵里) 私 もう１回
佳代子に電話してみる｡
📱(呼び出し音)
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
ただ今 電話に出ることが…｡
(絵里) ねぇ やっぱ 佳代子 出ないよ｡
警察に電話したほうが
いいんじゃないの？ ねぇ！
(優作) 落ち着け 野島！
とにかく 淳二からの連絡 待とう｡
(猫の鳴き声)
(絵里) キャ～！
か…！
佳代子！
え… え…｡
(通知音)
💻(井上) どうした!?
(絵里) 佳代子が…！
(猫の鳴き声)
マジかよ!?
淳二に電話してみる！
(藤原) 留守電だ！
(優作) 警察に電話しなきゃ！
さっきの刑事でいいか!?
(絵里) ダメだよ！ 本物かどうか
分かんないじゃん！
110番がいい！ 俺がかける！
もしもし 警察ですか？
あの 友人が部屋で倒れていて…｡
いや 僕は
別の場所にいるんですけど｡
はい あの… はい
リモートで話をしていて…｡
１人暮らしの女性です｡
松園佳代子｡
住所は…｡
(絵里) ちょっと待って…！
えっと… 豊島区要台｡
💻(井上) 豊島区要台｡
(絵里) ２－２－１｡
💻(井上) ２－２ー１｡
(絵里) メゾン若柴 301号室｡
💻(井上) メゾン若柴 301号室｡
僕は 友人の井上 透です｡
ケータイ番号は…｡
淳二 電話 出ない｡
あいつん家から バイクで15分
って言ってたよな!?
(優作) 何が起きてんだよ!?
分かんねえよ！
すぐに行ってくれるって｡
♪～
(絵里) えっ？
ねぇ… あれ？
何？
誰!?
淳二か!? 淳二！
淳二！
(優作) 淳二！
(物音)
(絵里) 北川君じゃないってことは…｡
(足音)
佳代子を殺した犯人!?
(優作) 脅迫者か!?
誰かが俺たちのことを
殺しに来るってことか!?
(絵里) えぇ!?
>> い… 今 警察も向かってるし→
犯人だって
そう遠くへは行けねえよ｡
📱(着信音)
淳二からだ！
なぁ 淳二！ お前 今 どこ!?
佳代子の家の近くにいる？
淳二
今 大変なことになってんだよ！
聞こえないのか？ 淳二!?
(絵里) 待って…｡
📱(踏切の音)
(絵里) 何か 聞こえる｡
📱(電車の警笛)
📱(衝撃音)
📱(通話が切れた音)
(絵里) 何？ 今の…｡
やっぱり 誰かが
俺たちのこと狙ってんだって！
(絵里) えっ…｡
(優作) そんな ばかな…｡
なぁ…｡
田村由美子の遺書… 覚えてるか？
(絵里) はっ？
田村由美子には
当時 付き合っていた彼がいた｡
彼女は
その彼の子を身ごもっていた｡
高校 やめてでも
産みたいと思ってたけど→
彼に
｢堕ろしてくれ｣って言われて→
絶望したから 死を選んだ…｡
でも 当時 田村に
そんな男の影は見当たらなかった｡
それは俺たちが
知らなかっただけでさ…｡
(絵里) ひそかに
いたのかもしれないじゃん！
確かに あいつ→
いろんな男と 噂があったもんな｡
(絵里) そういえば 野村君たちも…｡
(優作) えっ…｡
確かに
そういう噂はあったけどさ…｡
お前らが想像するような
関係じゃなかったから｡
♪～
(由美子)
〔野村君 また授業サボってる〕
(優作)〔そういう田村だって〕
〔野村君 何で いつも
つまんなそうな顔してるの？〕
(優作)〔だって つまんねえから〕
(優作)〔うわぁ！ 何すんだよ!?〕
〔だって そんな顔されたら
寂しいんだもん〕
(優作)〔だからって
何で お前とチュ～なんか…〕
〔じゃあ…〕
〔する？〕
(優作)〔しねえよ〕
〔しようよ！〕
〔ねぇ 野村く～ん〕
(優作)〔わっ！〕
〔しよう！
ねぇ しよう しよう しよう〕
〔ねぇ しようよ！ 野村君〕
(優作) でも あいつ…｡
屋上以外では
俺のこと無視してた｡
俺だって→
あいつに振り回されてただけだし｡
(藤原)〔おい！ 田村〕
〔何やってんだよ!?〕
〔ちょっ… 下りて来いよ
落ちたら死ぬぞ〕
(由美子)〔いいよ 別に〕
(藤原)〔いや お前がよくても
俺がトラウマになんだろ！〕
(由美子)〔じゃあ 一緒に死ぬ？〕
(藤原)〔何で そうなるんだよ〕
〔だって… 寂しいんだもん〕
(藤原)〔わぁ～…！〕
〔頼むから 下りてくれよ！〕
〔なっ？
何でも 言うこと聞くから！〕
〔じゃあ 犬のマネしてよ！〕
(藤原)〔えっ？〕
〔してくれなきゃ 飛び降りる〕
〔ワン！〕
(藤原)〔ワン ワン！ ワン！〕
〔フフっ ハハハハ…〕
〔ハハハハハ…〕
〔じゃあ 次！ ゴリラ〕
〔ゴリラ？〕
(由美子)〔ゴリラ〕
(藤原の声) でも 俺も優作と一緒｡
屋上だけの付き合いだった｡
(由美子)〔ハハ…〕
田村の｢寂しい｣って言葉に
みんな だまされるんだ｡
あんな 自由気ままなメンヘラが→
男のために
死んだりすると思うか？
(絵里) じゃあ あの遺書は何？
誰かが… 偽装したんだよ｡
自殺を｡
♪～
俺には→
そいつが誰だか 想像がついてる｡
(優作) 誰？
誰が やったっていうんだよ！
それは…｡
(通知音)
(絵里) えっ｡
どうなってんだ？
(優作) アプリの不具合かな？
♪～
(絵里) それにしても おかしいよ！
(優作) まさか 透にも何かあったのか!?
♪～
(絵里) ねぇ 佳代子の画面
ずっと変わってない｡
音声が途切れかけている
画面がフリーズ… る！
>> 何か おかし…｡
(優作) 声が聞こえない！
(絵里) こっちの声は聞こえる？
(優作) ハァ…｡
取りあえず…
淳二からの連絡 待とう｡
(チャイム)
(ノック)
(北川) 松園？
松園！
おっ…！
♪～
(絵里) 北川君 遅いね｡
(絵里) 何か みんな…
バラバラになっちゃったね｡
(優作) 高校 卒業してから そんなに
会ってたわけじゃないだろ？
(絵里) あんなに仲良かったのにね｡
(優作) 大人になるっていうことは…
そういうことだろ｡
(絵里)｢そういうこと｣って 何？
(優作) いろんなことを どんどん
忘れちゃうってことだよ｡
(藤原) おい！ 優作！ 絵里！
聞こえる？
(ドアベル)
♪～
(藤原) 何だよ…｡
(鍵をしめる音)
(絵里) 太の画面…｡
♪～
(優作) おい!!
(絵里) 太！ 後ろ！
(優作) 太！
誰かいる！ おい…！
(絵里) ねぇ…｡
太！ 太 聞こえる!? 太！
💻(優作) 太！ 太！
おい 太!!
(キーボードを打つ音)
(ナイフが刺さる音)
(藤原) うっ…！
あっ…｡
(絵里) あぁ…!!
💻 あぁ… あぁ…!! 太!!
あぁ… 太!!
(優作) やっぱり誰かが あの日のﾒﾝﾊﾞｰを
皆殺しにしてんだよ!!
(絵里) あぁ… あ…｡
(絵里) 何で今になって!?
(優作) そ… そうか｡
(優作) 今日は…→
あの日だ｡
(絵里) 田村由美子の命日…｡
(チャイム)
(絵里) ダメ 出ちゃダメ！ ダメだよ！
💻(チャイム)
(優作) 分かってる｡
鍵は開けない｡
(チャイム)
(優作) どちら様ですか？
(ドアノブを押す音)
💻(ドアノブを押す音)
(絵里) ねぇ 野村君 ヤバいって！
警察に電話したほうがいい！
私がしようか!?
(優作) しなくていい！
警察に あれこれ聞かれたくない｡
(絵里) 何で？ だってさ… ドアの外には
殺人者がいるんでしょ!?
(優作) ドアには鍵が掛かってる｡
(ドアノブを押す音)
(優作) それより 思い出したんだ｡
(優作) 田村由美子が いつも言ってた｡
(ドアノブを押す音)
(優作)｢７年たったら結婚する｣って｡
(優作) あれから７年後が…｡
(ドアノブを押す音)
(優作) 今年だ｡
(絵里) じゃあ何？
由美子はホントに
誰かと付き合ってたの!? ねぇ…｡
(優作) あぁ…｡
やっと分かった｡
俺たちを殺そうとしてるヤツが
誰なのか｡
(絵里) 誰？ ねぇ 誰？ 誰？
(優作) 田村由美子と
ひそかに付き合っていたのは…｡
(窓ガラスが割れる音)
(液体がこぼれる音)
(優作) ガソリン…!?
(点火する音)
(優作) ハァ ハァ…！
うわぁ～～!!
(絵里) 野村君…！ 野村君！
ねぇ 野村君!!
(通知音)
(絵里) ハッ…！
あ…｡
あ… あぁ…｡
♪～
(雨の音)
(絵里) あっ… 夜分 遅くにすみません｡
あの… 私 高校時代→
由美子さんの同級生だった→
野島絵里と申します｡
ご葬儀の時… ご挨拶させて
いただきました はい｡
そうです… こんな時間に→
何で電話させていただいたかと
いいますと→
あ… 今日が→
由美子さんの命日だということを
思い出しまして… はい｡
それで… あの…｡
お母さんに
お聞きしたいんですけれども…｡
当時… 由美子さんが
交際されていた男性って→
どなただったか
心当たり ありますか？
(雷鳴)
(絵里) 何… 停電？
あっ はい 大丈夫です
はい… はい…｡
えっ？
｢彼｣じゃなくて…→
｢彼女｣？
(絵里) 由美子さんが
お付き合いされてたのって…｡
(雷鳴)
＼わ～た～し／
(絵里) 佳代子…？
💻(猫の鳴き声)
(絵里) えっ!?
わっ！ えっ えっ!?
(鳴き声)
(猫の鳴き声)
(佳代子) 合鍵 返しておくね｡
(遠雷)
(雨の音)
(雷鳴)
(佳代子) 古郡君のガラケーに残ってた写真｡
(佳代子) これ…｡
絵里！
あなたね？
〔キスをする音〕
(絵里の声) そう あの日→
私は 由美子を殺そうと思った｡
(一同)〔せ～の…〕
〔♪～ ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰ ﾕｰ〕
〔♪～ ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾃﾞｨｱ 佳代子〕
〔イェ～イ！〕
〔♪～ ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰ ﾕｰ〕
(絵里)〔おめでと～う！〕
〔アハハハ… アハハハ…！〕
♪～
(佳代子)〔透！ み～んな～〕
(絵里)〔早く立ってよ〕
(由美子)〔ちょっと 絵里？〕
〔ちょっと… 絵里 危ないよ〕
(絵里)〔早く 立って ねぇ〕
〔早く立ってよ！〕
>> 〔やめて！〕
(絵里)〔立ってよ！〕
>> 〔やめて！ お願いだから…〕
(古郡)〔アハ…〕
📱〔カメラのシャッター音〕
(絵里)〔あなたが
佳代子に近づくからよ！〕
〔佳代子の前から消えて〕
(北川)〔一馬！ アハっ！
お前 ここにいたのかよ！〕
(優作)〔なぁ なぁ…
田村 見なかった？〕
(由美子)〔かず…！〕
〔落ちた音〕
♪～
(佳代子) 由美子に…→
嫉妬したの？
♪～
(絵里) だって…｡
(佳代子) 由美子のところに行こう｡